Chuck Norris peut faire des ronds avec une equerre.
Peter Parker a été mordu par une araignée, Clark Kent a été mordu par Chuck Norris.
Chuck Norris peut dire Schwarzkopf en verlan.
Rien ne sert de jouer aux échecs avec Chuck Norris, il ne connait pas l'échec.
Chuck Norris ne prends jamais de laxatif. Personne ne fait chier Chuck Norris !
Le papier WC de Chuck Norris n'a pas de fin. Chuck Norris n'est jamais au bout du rouleau.
L'ordinateur de Chuck Norris n'a pas de bouton "CRTL". Chuck Norris a toujours le contrôle.
Chuck Norris a deja reussi a casser 3 pattes a un canard.
Chuck Norris a déjà tabassé l'homme invisible parce qu il lui gâchait la vue.
Chuck Norris regarde Charlie Chaplin avec le son.
Chuck Norris ne ment jamais, c'est la vérité qui se trompe.
Chuck Norris peut faire des chateaux de kart.
Chuck Norris a été conçu en mode sans echecs.
Les requins regardent Les Dents de Chuck Norris à leurs soirées films d'horreur. 
L'avenir se demande parfois ce que Chuck Norris lui réserve.
Les samouraïs tuent des mouches avec leurs sabres. Chuck Norris tue des samouraïs avec des mouches.
Chuck Norris a retrouvé Ornicar.
